Tokoh, aksi, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan
dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Apakah kamu menyukaiku?
Apa?
Mereka yang memulai seperti ini
selalu berakhir bersama,
bersama,
bersama.
Hentikan!
Aku ingin bertemu dengannya lagi.
Ini mungkin pertama kalinya
kamu dicampakkan.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda harus mendapatkannya dengan segala cara.
Katakan padaku siapa dirimu.
Apakah saya akan terus menjadi
target pelecehan seperti ini?
Mengapa Anda menelepon?
Aku mengkhawatirkanmu.
Ugh!
Kenapa kau memanggilku kemari?
Sesuatu terjadi di acara penghargaan tersebut.
Apa yang telah terjadi?
Seseorang melempar air kencing ke arahku.
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tapi saya ingin Anda menghapus semua
yang telah diunggah secara online.
Kapan hal seperti ini akan berakhir?
Aku tidak tahu.
Namun Anda harus bersiap untuk
sesuatu yang bahkan lebih buruk.
Aku tidak mengerti kamu, kau tahu?
Kamu takut dipukuli,
tetapi baik pekerjaan Anda
maupun sumber penghasilan Anda
Justru itulah alasan mengapa orang
ingin memukuli Anda.
Kamu tahu itu?
Jika aku dibunuh
atau dihilangkan,
Aku perlu mengatakan sesuatu padamu:
Selamat tinggal.
Berengsek.
Di Sini.
Tolong bersihkan untukku.
Aku tidak ingin orang berpikir itu aku.
Keadaan hanya akan semakin memburuk setelah itu.
(Omong kosong!)
(Kamu cuma banyak bicara!)
(Kamu menjanjikan hal-hal indah
tetapi kamu tidak bisa menepati janji.)
Saya akan menghapusnya.
Aku mengandalkanmu.
Ya?
Hai.
Saya sudah melihat videonya.
Apakah kamu… baik-baik saja?
Hari ini sungguh menyebalkan.
Kamu sibuk?
Temui aku di Burnout.
Uhh…
Saya sangat sibuk dengan pekerjaan saat ini.
Ini mungkin akan memakan waktu sekitar satu jam.
Apakah itu tidak apa-apa?
Ya. Aku akan menunggumu di sana.
Sampai jumpa segera.
Tentu saja.
Halo.
Kamu datang terlambat hari ini.
Hari ini benar-benar hari yang buruk.
Bisakah kamu…
Apakah kamu bisa mencium bauku?
Saya tidak merasa percaya diri.
Apa?
Ayo.
Cium aku.
Apakah kamu mencium bau sesuatu?
Wow.
Apakah saya bau badan?
Aku bisa tahu kamu baru saja mandi.
Tapi aku juga mencium bau…
Kencing?
Bagaimana kamu tahu itu?
Apakah baunya masih sangat menyengat?
Ya, saya pernah mengalaminya.
Saat saya masih duduk di bangku SMA,
Ada kompetisi sepak bola sekolah
.
Ketika situasinya memanas,
Para siswa melemparkan air kencing dan kotoran
ke seberang tribun.
Saya harus naik bus untuk pulang.
Noda itu tidak akan hilang meskipun dicuci dengan cara apa pun.
Apa yang harus saya lakukan?
Omong kosong.
Apa yang kamu lakukan di luar sini selarut ini?
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Apakah kamu melacak ponselku?
Sesuai yang tercantum dalam kontrak.
Mari kita bicara di dalam.
Ayo.
Melepaskan!
Di Sini.
Untukmu.
Untuk apa?
Apakah kamu menyukainya?
Apakah kalian mencoba berbaikan?
Sekuntum mawar.
Tidak bijaksana.
Hanya itu yang bisa kamu pikirkan?
Aku melihatnya di dalam gambar itu.
Itu adalah bunga tulip.
Oh.
Baiklah kalau begitu…
Aku tetap akan memberikannya padamu.
Anda bisa melakukan apa pun yang Anda inginkan dengannya.
Tapi kau akan tidur denganku malam ini.
Sungguh kurang ajar.
Jika kamu tidak ikut denganku,
aku tidak akan bisa tidur nyenyak malam ini.
Aku akan terlalu mengkhawatirkanmu.
Ugh!
Aku tidak butuh kekhawatiranmu.
Sebenarnya, berada di dekatmu malah lebih mengkhawatirkan .
Kamu masih marah padaku?
Baiklah.
Aku hanya akan memberimu satu kesempatan.
Anda bisa memarahi saya, menghina saya, atau apa pun.
Luapkan saja semuanya.
Aku berjanji tidak akan marah.
Apakah saya boleh mengatakan apa saja?
Ya.
Bukankah itu triknya di sini?
Apakah kamu yakin bisa menanggungnya?
Umm.
Untunglah
aku tidak perlu buang air kecil sekarang.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
TIDAK.
Dan aku tidak akan pulang bersamamu.
Halo.
Anggur merah.
Aku lihat semuanya terlihat jelas di wajahmu sekarang,
Jadi, kupikir mungkin kamu
ingin mencicipinya.
Ini adalah anggur yang sangat enak.
Terima kasih.
Apakah Anda akan tutup?
Ya.
Tapi apakah Anda ingin melampiaskan kekesalan?
Lagipula, kamu sudah berada di Burnout Bar.
Aku mungkin tidak akan bisa tidur malam ini.
Ada beberapa masalah di tempat kerja.
Saya pikir saya sudah teliti
dalam menyusun rencana saya.
Tapi bagaimanapun juga, aku malah membuatnya mendapat masalah.
Dan aku merasa tidak enak karena dia menolak
pulang bersamaku malam ini.
Aku tidak tahu.
Saat dia tidak berada di tempat yang bisa kulihat,
Aku terus berpikir apa pun
bisa terjadi padanya.
Ugh.
Aku tidak menyukai diriku sendiri saat ini.
Maaf.
Apakah saya membuat Anda bingung?
Sama sekali.
Tapi aku agak mengerti.
Orang-orang yang datang ke sini
memiliki berbagai macam masalah.
Bagi kebanyakan pria,
ketika mereka menyadari bahwa mereka telah melakukan sesuatu yang buruk,
Mereka akan mengabaikannya dan berharap bisa menebusnya
di lain waktu.
Anda bisa mengatakan mereka…
berpura-pura bodoh.
Namun menurut pendapat saya,
Saya rasa itu tidak akan berhasil.
Kamu perlu membuka diri sepenuhnya
di hadapannya.
dan jelaskan padanya
apa yang baru saja kamu jelaskan padaku.
Saya rasa dia akan, seratus persen,
memaafkanmu.
Mawin, dasar brengsek!
Keluar sini!
Dasar bajingan.
Kenapa kamu mengetuk-ngetuk pintuku?
Hah?
Sekarang jam lima pagi.
Kamu pulang terlambat.
Saya sudah berusaha
menghapus video-video yang menampilkan Anda.
Saya mencari di seluruh internet untuk menemukannya.
Apakah kamu tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan saya?
Apakah perlu menggunakan perangkat lunak
yang dapat memblokir semua sumber?
Dan saya harus terus memantaunya!
Oh, ya?
Maafkan saya.
Bukankah dia pantas mendapatkannya?
Dia tidak bisa terus-menerus memecat orang!
Dengar ya, itu
sama sekali tidak cukup untuk orang seperti dia.
Bajingan.
Aku sudah berbicara dengannya!
Saya dan Koh sedang mencoba mencari
cara lain untuk memangkas biaya.
Tapi belum ada yang final,
jadi aku belum memberitahumu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Dan satu hal lagi,
Pria yang kau siram air kencing itu bukan Koh.
Dia jagoanku!
Dia bekerja sebagai perwakilan Koh.
Omong kosong.
Oh, sial.
Bolehkah saya menghubungi orang Anda dan meminta maaf?
Dasar brengsek, jangan begitu.
Sekarang jam 5 pagi.
Kembali saja tidur.
-Tapi izinkan saya...
-Aduh!
Mengapa kamu memukulku?
Dasar brengsek!
Apa?
Wow.
Insting bertahan hidupmu sangat tinggi, lho?
Mulai sekarang,
Aku hanya menyirami kalian sesekali.
Aku berharap bisa melihatmu mekar kembali.
Halo.
Bagaimana perasaanmu?
Maaf aku tidak bisa bertemu denganmu semalam.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja sekarang.
Jadi begitu.
Apakah kamu ingin bertemu hari ini?
Saya akan membawa makanan.
Tidak apa-apa.
Saya sudah makan.
Aku berencana menggambarmu agar kamu merasa lebih baik.
Oke.
Sebaiknya kamu mulai menggambar.
Aku tidak akan mengganggumu.
(Oke.)
(Akan saya tunjukkan kepada Anda segera setelah selesai.)
Oke.
Sampai jumpa.
Apa?
Kenapa kamu menutup telepon?
Saya belum mendapat kesempatan untuk meminta maaf.
Telepon dia sekarang juga.
Masalah antara saya dan dia
lebih penting.
Tunda dulu urusanmu untuk nanti.
Nanti saja, ya?
Wow.
Berengsek.
Anda tidak mengizinkan saya untuk menyelesaikan masalah saya.
Dan kamu terlalu pengecut
untuk melakukan apa pun terhadap masalahmu sendiri.
Mengapa kau membiarkan dia lolos begitu saja?
Kamu bahkan tidak bersikeras.
Bagaimana jika aku membuatnya kesal?
Oh.
Bagaimana pikiran itu bisa terlintas di kepalamu?
Apa yang terjadi pada si anak nakal yang kukenal?
Pergilah menemuinya sekarang juga.
Bayangkan ini.
Dia dimandikan dengan
air kencing bajingan tak dikenal,
lalu seseorang menawarkan diri
untuk merawatnya.
Siapa pun pasti menginginkan itu, kan?
Waktunya tepat.
Oh, sialan.
Mengapa Anda menelepon?
Apakah kamu merasa lebih baik?
(TIDAK.)
Apakah ada seseorang yang mengikuti Anda setelah Anda pergi?
Hanya kamu.
Terus-menerus meneleponku.
Apakah kamu seorang penguntit?
Aku hanya mengkhawatirkan keselamatanmu.
Kau tahu apa,
Karena kamu belum merasa lebih baik,
kenapa kamu tidak tinggal bersamaku saja?
Saya akan mengirimkan mobil.
TIDAK.
Berhenti meneleponku. Aku butuh istirahat.
Apa?
Kamu siapa— Hei!
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Pergi dari sini.
Hai!
Aku sudah bilang suruh kau pergi.
Tunggu.
Bisakah kamu tenang?
Sekarang aku merasa tenang karena tahu kau aman.
Tapi aku tidak bisa tidur semalam.
Aku sangat mengantuk.
Kamu beneran mau menyuruhku mengemudi sekarang?
Kamu berhasil sampai di sini dengan selamat,
Saya yakin Anda bisa melakukannya lagi.
Aku benar-benar sudah mencapai batas kemampuanku saat ini.
Izinkan saya beristirahat sebentar.
Begitu saya merasa lebih baik, saya akan pergi.
Hei, tidak!
Bangun!
Kamu tidak bisa tidur di sini.
Bangun sekarang juga.
Ke atas.
Menyebalkan sekali.
Di Sini.
Minumlah air putih.
Mungkin kamu akan merasa lebih baik.
Kamu bilang kamu tidak suka mawar.
Kenapa kamu punya banyak sekali?
Itu bukan favoritku.
Kebetulan saja semuanya mekar
pada waktu yang bersamaan.
Apakah kamu sudah menyelesaikan gambar diriku yang kamu buat
beberapa hari lalu?
Ya.
Saat kamu tidur di atas
tumpukan cucian,
Hal itu membuatku menyadari bahwa kau hanyalah seorang pria biasa,
seorang pria yang tidak berbahaya.
Aku lupa siapa kamu,
apa status sosial Anda,
atau seberapa banyak uang yang Anda miliki.
Pada saat itu, kamu hanyalah dirimu sendiri.
Apa? Kamu menangis?
Bagaimana dengan ini?
Awalnya, aku hanya akan menggambar
kamu berbaring di sana.
Namun ketika Anda bertanya kepada saya apa yang terjadi selanjutnya,
Aku menggambar seorang malaikat,
terbang dekat
untuk menyelimutimu
dan menciummu.
Apakah kamu malaikat itu?
Apakah kamu ingin menciumku saat aku tidur?
Aku menggambarmu dalam keadaan mati.
Siapa yang mau mencium orang mati?
Sudah berapa kali kau berharap aku mati?
Itu bukan niat saya.
Namun inspirasi untuk komposisi ini
berasal dari sebuah lukisan yang disebut
“Kesetaraan di Atas Kematian.”
Lukisan itu dibuat oleh seorang pelukis Prancis
pada abad ke-19.
Berapa harga yang akan Anda tawarkan untuk gambar ini?
Apakah harga yang sama tidak masalah?
Saya ingin menggandakannya
karena ada dua angka.
Apakah Anda menaikkan harga?
Terima atau tinggalkan saja.
Bagus.
Apa?
Apakah kamu sedang tidur?
Kamu suka menggambar aku sedang tidur, kan?
Gambarlah aku sekarang juga.
TIDAK.
Hari ini adalah hari istirahatku.
Aku boleh tidur di sini saja.
Bangun sekarang juga.
Hai.
Bangun.
Kamu pura-pura, kan?
Apakah ini cara yang kamu inginkan?
Hai!
Bangun!
Apa-apaan?
Dia benar-benar tidur?
Oh?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang ke sini karena
aku mengkhawatirkanmu.
Aku tidak menyangka kamu akan sibuk.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Izinkan saya menjelaskan.
Berhenti.
Jelaskan apa?
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tunggu. Hentikan.
Sampaikan apa yang ingin kamu sampaikan.
Aku benar-benar ingin beristirahat hari ini.
Koh tiba-tiba muncul tanpa pemberitahuan.
Aku tidak bisa menolak.
Jadi, itu bukan apa-apa.
Hai.
Seandainya itu bukan apa-apa,
Mengapa kamu pergi?
Bicaralah padaku.
Dengarkan aku.
Saat ini, kepala saya penuh dengan pertanyaan.
Dan pertanyaan terbesarnya adalah apakah dia dan kamu…
Tidak ada apa-apa
antara kalian berdua, kan?
TIDAK.
Ini hanya pekerjaan.
Apakah kamu kesal dan pergi begitu saja?
Karena kamu cemburu?
Ya, benar.
Kamu setuju dengan itu?
Tentu saja.
Aku menyukainya.
Apakah kamu sibuk hari Sabtu ini?
Saya ingin menunjukkan galeri teman saya kepada Anda.
Aku juga ingin menggambarmu.
Apakah Anda akan menyebut itu…
Kencan?
Ya.
Di Sini.
Kemeja yang terkena noda anggur.
Saya yang melukisnya.
Saya sudah melakukannya sejak beberapa waktu lalu.
Semoga kamu menyukainya.
Aku akan mengantarmu keluar.
Hei, hei, hei.
Tidak ada foto.
Ini hanya sketsa.
Kamu pergi ke mana?
Saya sedang melakukan peregangan.
Seharusnya aku beristirahat hari ini.
Sebaliknya, aku sedang menggambar dirimu.
Ini bagus, bukan?
Saya suka tempat Anda.
Ini tempat yang bagus untuk tidur.
Setelah cukup tidur, saya merasa lebih baik.
Saya minta maaf.
Mungkin aku sedikit paranoid,
Tapi kuharap kau bisa memaafkanku.
Aku akan lebih sering datang menemuimu.
Silakan.
Jika kamu datang ke sini lagi, aku akan pindah.
Baiklah, baiklah.
Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Aku sudah tidur. Kamu sudah berkesenian.
Kami semua senang.
Kalau begitu, kalau kamu bilang begitu.
Bung.
Baju macam apa itu?
Ini adalah kemeja yang terkena noda anggur.
Aku akan jujur.
Apakah ini bagus?
Dasar bajingan.
Kamu tidak memiliki kemampuan untuk itu.
Ini adalah seni.
Dan dia membuatnya untukku.
Saya ada rapat dalam lima menit.
Kenapa kamu tidak pergi saja
ke ruangan sebelah dan diam saja?
Apakah ini dengan Koh?
Umm.
Saya… ingin mengundurkan diri.
Bisakah kamu berpura-pura memecatku?
Jadi setidaknya saya mendapat pesangon.
Apa yang kamu katakan?
Aku benar-benar jijik dengan apa yang dikatakan Koh,
di acara tersebut, tentang AI.
Akan ada lebih dari sepuluh ribu
orang yang kehilangan pekerjaan.
Sekalipun Koh tidak melakukannya,
orang lain akan melakukannya.
Wow.
Kamu sangat protektif terhadapnya, ya?
Kurasa kau mengidap sindrom Stockholm, kawan.
Apa itu?
Lihatlah dirimu.
Bukankah kamu sepertinya menyukai seseorang
yang menindasmu?
Kamu begitu terobsesi dengan zona nyamanmu
sehingga kamu akan melakukan apa saja.
Saya tidak terobsesi dengan zona nyaman saya.
Baiklah. Terserah.
Izinkan saya berterus terang.
Apakah kamu akan berhasil?
Saya.
Aku akan membuktikan padamu bahwa hidup
selalu menemukan jalan keluar.
Mungkin itu akan membantu mencerahkan Anda
dan membuat Anda berhenti juga.
(Hei, Koh. Apa kau bisa mendengarku?)
Apa agenda hari ini?
(Tidak ada yang istimewa.)
Departemen Litbang akan datang ke
tempat Anda minggu depan.
Oke?
Apa-apaan sih yang ada di bajumu?
Kamu tidak suka?
Ini adalah mode.
Ini adalah kemeja yang terkena noda anggur.
Mode macam apa itu?
Wow.
Kamu terlihat sangat menakjubkan hari ini.
Apakah kamu suka kemeja ini?
Dengan baik…
Tidak ada yang perlu dikeluhkan.
Aku akan mengajakmu berkeliling hari ini.
-Uh-huh.
-Ayo pergi.
Berikan tasmu padaku.
Aku akan membawanya.
Apakah tanganmu juga terasa berat?
Bisakah saya membawanya?
Bagaimana menurutmu?
Saya sebenarnya menyukai karyanya.
Saya suka cara dia menggunakan bunga
untuk melambangkan keberagaman dalam masyarakat kita.
Lukisan ini, misalnya,
Saat saya melihatnya, saya teringat akan
rumah masa kecil saya.
Rasanya seperti menatap benda-benda
yang dipenuhi kenangan.
Apakah kamu tidak tahu banyak tentang itu?
Apakah kamu sudah mencarinya?
TIDAK.
Saya menyukai seni.
Lihat ini.
Aku membuat tato.
Coba tebak ini gaya siapa.
Miró?
Benar.
Saya juga membuat tato lain di tempat lain.
Kamu mau melihatnya?
Tunjukkan padaku.
Bukan sekarang.
Kita harus mencari tempat yang lebih tersembunyi.
Hai.
Oh?
Aku tidak tahu kau akan berada di sini.
Tentu saja aku mau.
Apakah kamu Pheem?
Ya.
Ini adalah Ing.
Bisa dibilang dia manajerku,
karena dia mengatur segala hal dalam hidupku.
Dialah kurator pameran ini.
Saya Ing.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sebenarnya, pekerjaan sebagai kurator ini
hanyalah hobi saya.
Sebenarnya saya adalah seorang direktur casting.
Apakah Anda tertarik mengirimkan CV Anda?
Saya rasa saya bisa menemukan sesuatu untuk Anda.
Mustahil.
Saya rasa saya tidak bisa berakting.
Saya memang punya teman
yang tertarik.
Benar-benar?
Seperti apa temanmu?
Dia… lebih tampan daripada aku.
Benarkah?
Itu bagus.
Apakah Anda keberatan memberikan nomor kontak Anda kepada saya?
Tentu saja.
Hai.
Cukup sudah.
Kamu cemburu?
Silakan berkeliling dan melihat-lihat.
Izinkan saya berbicara dengan teman saya sebentar.
Di Sini.
Terima kasih.
Dasar jalang, kenapa kau menarikku pergi?
Kamu ingin menggambarnya, kan?
Ya.
Kenapa kamu tidak pergi ke meja
di bagian belakang galeri?
Tempat ini tenang dan privat.
Pencahayaannya seharusnya sempurna saat ini.
Aku masih belum menemukan
cara yang tepat untuk menggambarnya.
Itulah mengapa kami mencari-cari.
Dia tampan, aku akui itu.
Dia tipe cowok yang kamu suka.
Sok tahu.
Seseorang yang setampan dia…
Aku yakin kamu tidak hanya ingin dia
menjadi inspirasimu.
Lebih tepatnya, kamu ingin melihatnya telanjang.
Jangan jadikan seni sebagai alasanmu.
Tuan Co.
Saya khawatir ini adalah cara terbaik yang bisa saya lakukan
untuk membersihkan noda anggur ini.
Tidak apa-apa.
Oke.
Bayangkan saja aku tidak ada di sini.
Jangan berpikir untuk berpose.
Bersikaplah normal.
Tapi kau ada di sini.
Itulah mengapa saya bilang bayangkan saja.
Oke.
Apa yang sedang kamu tatap?
Aku sudah bilang, bayangkan saja aku tidak ada di sini.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Untukmu.
Seberapa sering kamu melakukan itu pada orang lain?
TIDAK.
Aku hanya berpikir kamu akan terlihat cantik
dengan bunga-bunga itu.
Berhentilah menatap.
-Oke. Aku tahu.
-Aku akan terus menggambar.
Apa yang terjadi? Mengapa kamu tidak melanjutkan?
Aku hanya berpikir aku lebih menikmati
saat berbicara denganmu.
Lebih dari sekadar menggambar dirimu, maksudku.
Oke.
Kalau begitu, mari kita bicara.
Lagipula aku tidak sedang terburu-buru.
Kalau begitu, mari kita batalkan dulu untuk saat ini.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Ulurkan tanganmu padaku.
Baris ini menunjukkan berita terkini Anda.
Bagaimana bisa?
Tertulis di situ, jika kamu tidak bisa menggambarku
di sini sekarang,
Mungkin kita bisa pindah ke tempatmu saja.
Halo, Tuan Anggur Merah.
Apakah Anda mengalami kelelahan?
Apakah kamu ingin aku mencarikanmu pasangan?
Tidak perlu.
Beri aku minum saja.
Segera hadir.
Di Sini.
Agenda Tersembunyi.
Minuman untuk seseorang
yang memiliki motif tersembunyi.
Aku mulai menyukai bar ini.
Apakah teman-teman saya sering datang ke sini?
Maksudmu Jira?
Dia baru mulai sering mengunjungi tempat itu.
Dan Phem?
Hai.
Bukankah melelahkan menaiki
tangga setiap hari?
Tentu saja.
Tapi kami di sini.
Jika memang demikian, mengapa tidak pindah saja?
Kamu bisa tinggal bersamaku.
Aku lelah.
Aku tidak bisa masuk ke dalam.
Kamu lelah?
Butuh bantuan saya?
Koh meneleponku.
Kamu mau mengambilnya?
Ini bukan waktu yang tepat untuk itu.
Lupakan dia.
(Selamat datang di layanan pesan suara.)
Lupakan saja dia.
Tapi aku tidak pernah mengabaikan panggilannya.
Mungkin ini penting.
Cobalah.
Selalu ada pertama kalinya untuk segala sesuatu.
Izinkan saya menyimpannya.
Aku ingin tahu apakah kamu baik-baik saja
soal tadi malam.
Aku ingin mengenalmu lebih dekat.
Bukankah kita sudah saling kenal?
Menurutku kamu terlalu berusaha keras.
Berapa lama saya harus berperan sebagai penjahat?
Ini melelahkan.
Kau berjanji akan melakukan apa saja.
Seseorang seperti kamu
menyukai seseorang yang mengerikan.
Bajingan, anak nakal, brengsek,
seperti Koh.
Apakah kamu berbaring agar aku bisa menggambar sketsamu?
Bagaimana lagi caranya agar kamu bersemangat?